Курсова робота на тему "Реалізація алгоритму шифрування Цезаря на мові програмування С"
Поставлене завдання: 
 Потрібно розробити програму яка реалізує алгоритм шифрування Цезаря. 
 Інтерфейс програми та сам алгоритм шифрування повинен працювати на англійській мові. 
 Програма приймає від користувача текст, який потрібно розшифрувати або зашифрувати, потім користувач вводить ключ шифрування і програма видає результат. 
 Також застосунок повинен розрізняти великі та малі літери алфавіту.

Інструкція:
1. Запуск програми:
 Для запуску програми можна скористатися двома способами.
 Перший, це використання файлу «kurs.exe».
 Для того щоб запустити програму її потрібно перемістити в будь-яке зручне для вас місце та двічі натиснути на ярлик лівою кнопкою миші, також можна скористатися контекстним меню.

2. Використання програми:
  Після виконання цих дій програма буде запущена та перед користувачем з’явиться консоль з меню управління програмою.
  Для початку користувач може ввести з клавіатури символ «3» та нажати Enter для того щоб отримати основну інформацію про те за яким алгоритмом працює програма.
  Далі користувач повернеться в головне меню та зможе вибрати ту функцію яка його цікавить.

  Якщо користувач програми хоче зашифрувати текст, він повинен ввести з клавіатури символ «1» та натиснути на Enter
  Далі програма запитує у користувача текст який потрібно зашифрувати.  Після того як ви введете текст, програма запитає у вас ключ шифрування який також потрібно ввести з клавіатури.
  Після виконання всіх цих дій програма видасть результат – зашифрований текст та поверне користувача в головне меню. 

  Якщо користувач програми хоче розшифрувати текст, він повинен ввести з клавіатури символ «2» та натиснути на Enter
  Далі програма запитує у користувача текст який потрібно зашифрувати.  Після того як ви введете текст, програма запитає у вас ключ розшифровки який також потрібно ввести з клавіатури. 
  Після виконання всіх цих дій програма видасть бажаний результат – розшифрований текст та поверне користувача в головне меню.
  
Якшо користувач хоче вийти з програми, він може ввести з клавіатури символ «0» та натиснути Enter, в такому випадку програма припинить своє виконання. 
Для того щоб закрити консольне вікно користувач може ще раз натиснути на клавіатурі Enter.

